Научно-Исследовательский институт чародейства и волшебства

Главная | История | Отделы | Сотрудники | Сокращения и определения | Каталог

Сокращения и определения 

Авгуры 
традиционно занимаются предсказаниями 
Вурдалаки 
согласно глоссарию, "Маги, вставшие по тем или иным причинам на путь абстрактного зла" 
Василий 
говорящий кот "Кот учёный" из пролога поэмы Пушкина "Руслан и Людмила" 
Гидра 
согласно глоссарию, "реально существующая многоголовая рептилия, дочь З. Горыныча и плезиозаврихи из озера Лох-Несс." 
Говорящая щука 
щука из русской народная сказки "По щучьему велению" 
Голем 
согласно глоссарию, "один из первых кибернетических роботов" 
Гомункулус "искусственное человекоподобное существо, используют для биомеханического моделирования." 
Гномы согласно глоссарию, "большинство гномов — это забытые и сильно усохшие дубли" 
Демоны Максвелла 
швейцары, "всю жизнь они занимались открыванием и закрыванием дверей" 
Джинны 
согласно глоссарию, "почти все джинны являются дублями царя Соломона и современных ему магов" 
Домовые 
согласно глоссарию, "это либо вконец опустившиеся маги, не поддающиеся перевоспитанию, либо помеси гномов с некоторыми домашними животными" 
Змей Горыныч 
в НИИЧАВО используется для опытов 
Кербер Псоевич Демин 
завкадрами 
Кощей Бессмертный 
"содержался он в бесконечном предварительном заключении, пока велось бесконечное следствие по делу о бесконечных его преступлениях" 
Лев Бен Бецалель 
предположительно прототипом образа послужил Махараль из Праги 
"Молот ведьм" 
реально существующая книга. 
Оборотень 
согласно глоссарию, "человек, способный превращаться в некоторых животных" 
Оракул 
"Соловецкий оракул“ — это небольшая темная комната, где уже много лет проектируется установить мощную электронно-счетную машину для мелких прорицаний" 
Пифии 
"очень много курят и занимаются общей теорией предсказаний." 
Янус Полуэктович Невструев 
единый в двух лицах директор института. 

Главная | История | Отделы | Сотрудники | Сокращения и определения | Каталог

© НИИЧАВО: 1756 - 2007
