Научно-Исследовательский институт чародейства и волшебства

Главная | История | Отделы | Сотрудники | Сокращения и определения | Каталог

Отделы НИИЧАВО 

Руководство

Директор: Янус Полуэктович Невструев.
Заместитель директора по административно-хозяйственной части Модест Матвеевич Камноедов. 
Заведующий отделом кадров: Кербер Псоевич Демин.

Отделы

Отдел Линейного Счастья (зав. Фёдор Симеонович Киврин) 
Отдел Смысла Жизни (зав. Кристобаль Хозевич Хунта) 
Отдел Абсолютного Знания (зав. Морис-Иоганн-Лаврентий Пупков-Задний) 
Отдел Предсказаний и Пророчеств (место заведующего традиционно вакантно, на него традиционно претендует Мерлин) 
Отдел Оборонной Магии 
Отдел Вечной Молодости 
Отдел Недоступных Проблем 
Отдел Универсальных Превращений (зав. Жиан Жиакомо) 

Для обеспечения работы этих отделов в институте работает вычислительный центр (зав. Александр Привалов), музей Изнакурнож (зав. Наина Киевна Горыныч), а также виварий и книгохранилище.

Главная | История | Отделы | Сотрудники | Сокращения и определения | Каталог

© НИИЧАВО: 1756 - 2007
