О компании "Private Lawyers"

Некоммерческое партнерство "Private Lawyers" образовано на базе юридической консультации № 59 межрегиональной коллегии адвокатов. Образовали Бюро в 1998 году два адвоката - Иванов Александр Сергеевич и Иванова Наталия Владимировна.

В первые годы своей деятельности Бюро специализировалось на ведении судебных споров, связанных с осуществлением клиентами Бюро своей хозяйственной деятельности.

Значительное число проведенных судебных процессов и положительных решений в пользу клиентов Бюро является следствием внимательного изучения законодательства, индивидуального подхода к каждому клиенту и высокой квалификации юристов, работающих в Бюро.

В настоящее время Бюро насчитывает более 20 сотрудников, являющихся специалистами в различных отраслях права, что позволяет Бюро осуществлять полное сопровождение любого вида деятельности своих клиентов. Тем не менее, своей основной специализацией Бюро считает оказание услуг по правовому сопровождению и защите прав на объекты интеллектуальной собственности.

Все авторские права принадлежат НП "Private Lawyers" (с) 2010 г. Использование материалов, размещенных на данном Интернет-сайте осуществляется только по согласованию с НП "Private Lawyers".
