Добро пожаловать на сайт нашей компании

О компании

Некоммерческое партнерство "Private Lawyers" образовано на базе юридической консультации № 59 межрегиональной коллегии адвокатов. Образовали Бюро в 1998 году два адвоката - Иванов Александр Сергеевич и Иванова Наталия Владимировна.

В первые годы своей деятельности Бюро специализировалось на ведении судебных споров, связанных с осуществлением клиентами Бюро своей хозяйственной деятельности.

Услуги

Налоговое право и налоговые споры
Интеллектуальная собственность
Корпоративная практика
Ценные бумаги
Правовое сопровождение бизнеса
Таможенное законодательство и валютное регулирование
Сделки с недвижимостью
Строительство
Лицензирование, разрешения, сертификация, регистрация
Судебные и внесудебные cпоры
Трудовые отношения
Договоры
Наследство

Новости
Дело 230/10 Иск о признании завещания недействительным.
В настоящее время собраны доказательства и иск направлен в суд.

Дело 2361/10 Иск о признании не приобретшим право пользования квартирой.
В настоящее отправлены запросы для сбора письменных доказательств.
