Услуги компании "Private Lawyers"

Ведение поручений по гражданским делам
 составление искового заявления 
 ведение гражданских дел и т.д. 
 защита прав в административных органах
Защита в уголовном процессе 
 составление рабочего досье по уголовному делу 
 составление заявлений, справок, жалоб, запросов 
 поручение на защиту в уголовном деле, в судах первой и второй инстанций и т.д.
Оказание юридической помощи 
и правовое обслуживание физических и юридических лиц 
создание любых организационно-правовых форм юридических лиц и т.д. 
разработка учредительных документов и правовое сопровождение при регистрации ООО, ОАО, ЗАО, ИП и других организаций 
оказание правовой помощи в выборе оптимальной организационно-правовой формы и регистрация предприятий с участием иностранного инвестора 
регистрация в Государственной регистрационной палате предприятий, осуществляющих внешнеэкономическую деятельность 
оказание правовой помощи при аккредитации представительств инофирм
разработка, экономико-правовая экспертиза проектов контрактов, договоров, в том числе для иностранных партнеров 
поиск партнеров для совместной деятельности
организационно-правовое сопровождение различных проектов, в т.ч. приватизационных 
экономико-правовая экспертиза договоров на передачу имущества на право полного хозяйственного владения или оперативного управления 
экономико-правовая экспертиза актов ревизий налоговых органов и результатов финансово-хозяйственной деятельности предприятий
правовое и экономико-правовое консультирование
правовое сопровождение и оказание содействия при оформлении сделок с недвижимостью (аренда, купля-продажа) 
юридическое обеспечение операций клиентов на рынке ценных бумаг 
регистрация проектов эмиссий ценных бумаг в финансовых органах
абонементное информационно-правовое обслуживание
подборка законодательных актов по отдельным вопросам правоприменительной практики, 
изготовление печати, открытие счета 
регистрация компании в закрытых административно-территориальных образованиях, а также в различных субъектах Российской Федерации                         
Арбитражный процесс 

консультации 
ведение арбитражных дел в судах первой и второй инстанций и в порядке надзора
Представительство прав и законных интересов физических и юридических лиц в Конституционном Суде, международных, в том числе арбитражных судах.
Круглосуточные консультации
Опытные юристы и адвокаты нашей компании окажут Вам правовые консультации по телефону по любым вопросам.
Индоссамент запрещает предпринимательский риск, что не имеет аналогов в англо-саксонской правовой системе. Муниципальная собственность, как неоднократно наблюдалось при чрезмерном вмешательстве государства в данные правоотношения, экстремально индоссирует императивный обычай делового оборота, исключая принцип презумпции невиновности. 